текущему пользователю права для работы с репозиторием

Данный способ подойдет, если вы являетесь владельцем обеих учетных записей указанных в ошибке. Необходимо зайти на GitHub под именем того пользователя, в чей репозиторий вы не можете отправить данные. В настройках репозитория указать необходимого соавтора. Ему на почту отправится приглашение, которое необходимо подтвердить, перейдя по ссылке в письме.

github-repo-config.jpg

После этого вы сможете работать с репозиторием как со своим и ошибка больше не появится.